#   [包java.util.logging](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/logging/package-summary.html)

提供Java TM 2平台核心日志记录工具的类和接口

##  描述

提供Java TM 2平台核心日志记录工具的类和接口。日志API的核心目标是支持在客户站点维护和维护软件。

日志有四个主要目标用途：

1.  最终用户和系统管理员的问题诊断。这包括简单记录可在本地修复或跟踪的常见问题，例如资源耗尽，安全故障和简单配置错误。
2.  现场服务工程师的问题诊断。现场服务工程师使用的日志记录信息可能比系统管理员要求的更加复杂和冗长。通常，此类信息将需要在特定子系统内进行额外记录。
3.  开发组织的问题诊断。当现场出现问题时，可能需要将捕获的日志记录信息返回给原始开发团队进行诊断。此日志记录信息可能非常详细且非常难以理解。此类信息可能包括对特定子系统的内部执行的详细跟踪。
4.  开发人员的问题诊断。Logging API还可用于帮助调试正在开发的应用程序。这可能包括目标应用程序生成的日志记录信息以及较低级别库生成的日志记录信息。但请注意，尽管此用法非常合理，但日志记录API并非旨在替换开发环境中可能已存在的常规调试和分析工具。

该套餐的关键要素包括：
-   记录器：应用程序进行日志记录调用的主要实体。Logger对象用于记录特定系统或应用程序组件的消息。
-   LogRecord：用于在日志记录框架和各个日志处理程序之间传递日志记录请求。
-   处理程序：将LogRecord对象导出到各种目标，包括内存，输出流，控制台，文件和套接字。为此目的存在各种Handler子类。其他处理程序可由第三方开发，并在核心平台之上交付。
-   级别：定义一组可用于控制日志记录输出的标准日志记录级别。可以将程序配置为输出某些级别的日志记录，而忽略其他级别的输出。
-   过滤器：提供对记录内容的细粒度控制，超出日志级别提供的控制。日志记录API支持通用过滤器机制，允许应用程序代码附加任意过滤器以控制日志记录输出。
-   Formatter：支持格式化LogRecord对象。该软件包包括两个格式化程序SimpleFormatter和XMLFormatter，用于分别以纯文本或XML格式化日志记录。与处理程序一样，其他格式化程序可能由第三方开发。

Logging API提供静态和动态配置控制。静态控制使现场服务人员能够设置特定配置，然后使用新的日志记录设置重新启动应用程序。动态控制允许更新当前正在运行的程序中的日志记录配置。API还允许为系统的不同功能区域启用或禁用日志记录。例如，现场服务工程师可能对跟踪所有AWT事件感兴趣，但可能对套接字事件或内存管理没有兴趣。

### 空指针
通常，除非在javadoc中另有说明，否则方法和构造函数将在传递null参数时抛出NullPointerException。此规则的一个主要例外是Logger类中的日志记录方便（配置，输入，退出，精细，更精细，最好，日志，logp，logrb，严重，抛出和警告方法）将接受空值除初始Level参数（如果有）之外的所有参数。




----